❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 22)
ඇය ඇත්තටම කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
නමුත් ඇයට මෙය ගත හැකියි.
ඔයාට එච්චර ස්ථිර වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඒක ආදරය නිසා හරි වෙන දෙයක් නිසා හරි කියලා කියන්න එපා.
ඉතින් අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
අපි බෙදිලා විමර්ශනය කරමු.
මම මාලය බලන්නම්. ඔයා දේවදූතයාව ගන්න.
- හරි. හොඳයි. - හොඳයි.
යන්න.
මේක.
ඔහුගේ ඇස්, කතා කරන විදිහ,
සහ විශේෂයෙන්ම, ඔහුගේ මනස බොහෝ විට වෙනස් වේ.
තවත් මිනිසෙකුගේ ආත්මයක්...
ඒ මිනිහගේ ඇඟට ඇතුල් වෙනවා, යනවා.
දෙයියනේ, රහස් පරීක්ෂක චා ඇත්ත කියන්න ඇති.
ඊළඟ.
මේක.
මේක හොඳ නැහැ.
අවාසනාවන්ත සම්බන්ධතාවය දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත.
ඒ දෙන්නගෙන් කවුද මාත් එක්ක මේ අවාසනාවන්ත සම්බන්ධෙ ඉන්නෙ?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා වැඩිපුර කැමති එකද?
කෙසේ වෙතත්, දෛවයේ නව පරිච්ඡේදයක් ඔබ ඉදිරියේ දිග හැරීමට පටන් ගෙන තිබේ.
ඔව්, ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
ඒ මාලය විශ්‍රාමික රහස් පරීක්ෂකයින්ට දුන්නා...
ඉන්චියොන් පොලිස් ස්ථානයේ කෘතඥතාව පළ කිරීමේ සංකේතයක් ලෙස.
සම්ප්‍රදාය ආරම්භ වූයේ වසර 30 කට පෙරය,
ඒක අවුරුදු 15 කට විතර කලින් නැවැත්තුවා.
ඉතින් ඔබ ඒ ගැන අසා නොතිබීම පුදුමයක් නොවේ.
ඉන්චියොන් පොලිස් ස්ථානය?
සහ මුලකුරු බොහෝ විට...
විශ්‍රාමික රහස් පරීක්ෂකවරයාගේ නම.
හරි, මට තේරුණා. ස්තූතියි.
ඉන්චියොන් පොලිස් ස්ථානය?
හේයි, මේ සෝල් මධ්‍යම පොලිස් ස්ථානයේ චා ඩොං තක්.
මට උදව්වක් කරලා රහස් පරීක්ෂක ලැයිස්තුවක් මුද්‍රණය කරන්න පුළුවන්ද...
ඉන්චියොන් පොලිස් ස්ථානයේ සේවය කළේ කවුද?
අවුරුදු 16 ත් 30 ත් අතර කාලයකට පෙර එහි සිටි අය.
TJH මුලකුරු ඇති අයට පමණි.
ස්තූතියි.
ඉන්චියොන් පොලිස් ස්ථානය?
සැබෑ දේවදූතයා?
ඩූ සික්, ඔයා ඉඟියක් දාලා යන්න හැදුවොත්,
ඔයා මීට වඩා පැහැදිලි දෙයක් දාලා යන්න තිබුණා.
මට සමාවෙන්න. මම මැරුණු අයට පැමිණිලි නොකර ඉන්න තිබුණා.
කොහොම හරි, අපි අනාථ නිවාසෙදි ගොඩක් දුක් වින්දා...
අනාථ නිවාසය?
ඒ තැන?
එන්න ඔයාගේ තෑගි ගන්න.
මෙන්න මේක ගන්න.
- එහෙනම් යන්න. - ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
- බායි. - ඇතුලට යන්න.
ඔයා පැටියෝ.
- යන්න, වස්තුවේ. - බායි.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයාගෙ තාත්තත් ආවනම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔහු දැකීමට කැමති නැහැ.
එයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
වාර්තාකරුවන්ට දැනගන්න ලැබුණොත් කවුද ගණන් ගන්නේ?
එයා ඇමති කෙනෙක් වෙන නිසා පත්තරවල තිබ්බට කමක් නෑ.
ඒක තමයි එයාට ඕන කරන්නේ.
ඒ නිසා තමයි ස්වාමීන් වහන්සේගෙන් පස්සේ,
මම ඊළඟට කැමති ඔයාගේ තාත්තට.
ආමෙන්.
මම ඒක එයාට කියන්නම්.
ඔහු රළු ලෙස එළියට එයි,
ඒත් ඔයා දන්නවා එයා ඇතුලේ එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා, හරිද?
එයා එයාගේ දරුවට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඔහු ඕනෑම දෙයක් කරයි...
තමන්ගේම පුතා වෙනුවෙන්.
ඔව්.
මම තරුණ කාලේ ඉඳන්ම,
මට අවශ්‍ය සියල්ල ඔහු මට දුන්නා.
ඔහු මෙහි සිටින සියලුම දරුවන්ට එයම දුන්නේය.
දැනටමත් අවුරුදු 16ක් ගත වෙලා...
ඔයාගේ තාත්තා අපිට අනුග්‍රහය දක්වන්න පටන් ගත්තට පස්සේ.
ඒ අවුරුද්දේ ලොකු අනතුරක් වුණා.
ඒ නිසා ළමයි දෙන්නෙක් මේ අනාථ නිවාසයට ගියා.
මේක තමයි ඉඟිය.
දේවදූත පියාපත්.
ඔබේ ආහාරවල හිසකෙස් එකතු වේවි.
ඔයා කොණ්ඩ මෝස්තරය වෙනස් කළාද?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
නෑ. මට හැමදාම මේ කොණ්ඩා මෝස්තරය තිබුණා.
නෑ. ගිය පාර නම් ටිකක් රැලි සහිතයි.
අද නම් ඒක හරියටම හරි.
කොහොම උනත් ඔයා කොල්ලෙක්.
ඔයා කවදාවත් කලබල වෙලා මාව ආයෙත් තනි කරලා යන්න එපා.
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාව තනි කරන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා, ඒක සූ චැංගේ රෝහල් බිල ගෙවන්න හොඳටම ඇති.
මේ ලස්සන දේ අයිති කාටද?
රහස් පරීක්ෂක චාගේ කාර් එකත් හොඳයි,
නමුත් මේ වගේ අනන්‍ය වර්ණ මට වඩාත් ගැලපෙනවා කියලා මම හිතනවා.
හේයි, නරක නැහැ.
- මෙතන ඉන්න. මම අපිට කෝපි අරන් එන්නම්. - හරි.
ඉන්න.
ඔයා...ද?
ආයෙත් ආලවන්ත හැඟීම් පෑම?
ඔයා ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කරනවද?
මේක...
දණ්ඩ නීතිය 342 ට අනුව, ඔබව සොරකම් කිරීමට තැත් කිරීම සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
නමුත්...
මට කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නැහැ.
සුං හියුක්.
නමුත් ඊළඟ වතාවේ ඔබ මාව දකින විට,
ඒක Det. Dokgo විදියට වෙයි.
ඔව්. ඔව්. ඔව්.
කෝ බොන්ග්. ඒ සූ චැං...
හරි. එයාට මාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
මම ආත්මයක් වූ දා සිට මට දැනුණු හොඳම දේ එයයි.
ඇයි?
මොකද මට ඉක්මනින්ම මගේ ශරීරයට ආපහු යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මොන විහිළුවක්ද.
එයා කිව්වා ආයේ මාව තනි කරන්නේ නෑ කියලා.
නමුත් පසුව ඔහු බියකරු මුහුණක් සාදාගෙන පිටව ගියේය.
මොකක්ද? අපි ඊළඟ වතාවේ මුණගැහෙනකොට, ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙයිද?
එයා හිතන්නේ මම බයයි කියලද?
ඔයාලා හැමෝම ලොකුයි.
කොල්ලෙක් නිසා රිදෙනවා.
ඒක වගේ නෙවෙයි...
මට සාක්කු ගන්න ඕන.
- මොකක්ද? - එයා හිතනවද...
මට එයාව ආයෙත් දකින්න ඕනද?
මම ඔහුව ආයෙත් දකින්නේ නැහැ.
මට ඔහුව තවදුරටත් දකින්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඉදිරියට එන්න.
මම ආපහු එනකොට,
මම කවදාවත් ඔයාට ආයෙත් සාක්කු තෝරගන්න දෙන්නේ නැහැ.
අඬන්න එපා.
මම ඔයාට එයාට වඩා හොඳ සැමියෙක් හොයාගන්නම්.
එයා හරිම නපුරුයි.
(සෝල් මධ්‍යම පොලිස් ස්ථානය)
මාව ටික කාලෙකට හැමදේම අයින් කරන්න.
කුමක් ද?
ඔබට යමක් තිබේද?
මට තාමත් විශ්වාස නෑ මම එහෙම කරයිද කියලා.
ඔබට එය තනිවම හැසිරවිය හැකිද?
මම තනියම නෙවෙයි.
කුමක් ද?
මට සහකරුවෙක් ඉන්නවා.
ඔයා හෙංචයියෙක් හොයාගත්තද?
එයාට එහෙම කතා කරනවට එයා කැමති නෑ.
ඒත් ඒක සහනයක්.
හේයි, ඔයාට කවදා හරි උපස්ථයක් ඕන උනොත්,
- මට කතා කරන්න, හරිද? - හරි.
(රැස්වීම් කාමරය)
හායි, සෝල් මධ්‍යම...
කුමක් ද?
අපි කාර්යබහුලයි...
ඔව්, ඇත්තෙන්ම මහත්වරුනි. අපි ඔබේ ඉල්ලීම ඉටු කරන්නම්.
කුමක් වුවත්.
රථවාහන අනතුරු කණ්ඩායම...
දේපළ හානි සඳහා නඩුවක් පැවරුවා.
කාටද ඒක ඕන?
මම ඩොං ටක් එක වෙන මොකක් හරි දැම්මා.
ඩොං කී සහ හෝ තේ, ඔයාලා යන්න.
මම තනියම යන්නම්. ඒක එච්චර බැරෑරුම් දෙයක් නෙවෙයි වගේ.
අනේ මන්දා, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පොඩි වෙලා.
ඒකෙ මහ ලොකු දෙයක් නෑ. අපි ඒක ඉවර කරමුද?
හේයි. අපි කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ, ඒක හරියට කෙරෙන්නේ නැත්නම්. දිගටම බලන්න.
හරි හරී.
හේයි.
අත්වැසුම්.
මෙය කුමක් ද?
- මම ආපහු ආවා. - හොඳ වැඩක්.
- කැප්ටන්. - ඔව්?
- මම වෙබ් අඩවියෙන් යමක් ගෙනාවා. - මොකටද?
කෙනෙක් රථවාහන ආලෝක පාලන පෙට්ටියට වාහනයක් පදවාගෙන ඇවිත් අතුරුදහන් වුණා.
- ලිහිල් කරන්න. - නමුත්...
සමාවෙන්න, රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය.
මම ඊළඟ එක ගන්නම්.
ඒක නෙවෙයි. අපි මේකට ලේ විශ්ලේෂණය කරන්න ඕනේ...
රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය.
ඔවුන්ට දැන්ම ස්ත්‍රී දූෂකයා පිළිබඳ නඩු වාර්තාව අවශ්‍යයි.
මම එය ටයිප් කළ යුතුද?
එහෙනම් මම ඒක කරන්නම්. දෙයියනේ.
මෙතන මෙච්චර සීතල ඇයි?
එය කුමක් ද?
මේ...
මට හිරි වැටීම් ඇති කරනවා.
අනේ දෙවියනේ.
ඒක මාව තිගැස්සුවා.
හේයි.
හායි.
- ඔයා NISI එකේ කෙනෙක්ව දන්නවා නේද? - ඔව්.
මේක බලන්න පුලුවන්ද?
ෂුවර්.
ඒ මමයි.
ඔයා බැලුවද?
අවුරුදු 16 ත් 30 ත් අතර කාලයකට පෙර,
මෙහි සිටින විශ්‍රාමික රහස් පරීක්ෂකයින්ගේ,
මුළු පුද්ගලයින් 25 දෙනෙකුට එම මුලකුරු තිබුණි.
3 දෙනෙක් මැරිලා, 4 දෙනෙක් ගැහැණු, ඒ නිසා මම ඒ අයව බැහැර කරනවා.
වයස සැලකිල්ලට ගනිමින්, ඔබට අවශ්‍ය පුද්ගලයා...
10න් 1ක් විය හැකියි.
- 10? - ඔව්.
මම එයාලගේ විස්තර අරගෙන ඔයාට මේල් කරන්නම්.
ස්තූතියි.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා,
සභාපති ජෝ.
ඊයේ රෑ මගේ පුතා පොඩි රථවාහන අනතුරක් කළා.
ඔබට උදව් කළ හැකිද?
අපි අවුරුදු 16කට පෙර මිතුරු වූ විට,
මේ වගේ ගනුදෙනු කරන්න පුළුවන් වෙන්න තමයි මේ ඔක්කොම කළේ.
මියගිය පොලිස් නිලධාරියාට දූෂණ චෝදනා.
මම තාමත් ඒ විපාකයෙන් පීඩා විඳිනවා...
වරදකාරිත්වයෙන්.
හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂක ටැක්.
ඒක මුකුත් නෑ. කරදර වෙන්න එපා සර්.
මම ඔයාට හැමදේම විසඳලා දෙන්නම්. ආයුබෝවන්.
ඔහු කාලය ගත්තා.
අධ්‍යක්ෂ ටක් මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා.
එය කුමක් ද?
ඒ කියන්නේ දැන් එයාට තනියම දේවල් කරන්න බෑ.
[VIU Version] E22 පොලිස් නිලධාරීන් දෙදෙනෙකු "දේවදූත පියාපත්"
-= Ruo Xi =-
මේ රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය ඩොං කි.
දැන්මද?
මේ දවස්වල හොඳටම සීතලයි.
- සුභ පැතුම්. - සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔහු ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකයේ ප්‍රධානියා.
හෙලෝ. හමුවීම සතුටක්.
වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න.
ඉඳ ගන්න.
බොන්න.
කමක් නෑ, බොන්න.
මම ජෝ මින් සුක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රහස් පරීක්ෂක චා. රහස් පරීක්ෂක චා.
මට හම්බුන දේ අනුමාන කරන්න.
දැන්ම මට ප්‍රශංසා කරන්න.
- හොඳයි කළා. ඒ මොකක්ද? - එච්චරයි?
මට හම්බුනා...
මොකක්ද? පියාපත්. කොහෙද? අනාථ නිවාසයේ.
මොන අනාථ නිවාසේද?
මගේ.
ඉන්න.
මිනීමරුවා ඔයාගේ අනාථ නිවාසෙන්ද?
එයා එහෙම වෙන්න පුළුවන්. මම හිතන්නේ ඩූ සික්ට කියන්න ඕන වුණේ ඒකයි.
හරි, මමත් ඒ නඩු පවරන්නා එතන දැක්කා.
නඩු පවරන්නා?
මුදල් නීතියට ඉහළින්.
ඔයා දන්නව ද...
මුදලට ඉහළින් ඇත්තේ කුමක්ද?
අපේ ළමයි.
කුමක් ද?
ඔයා හිතුවද මම මගේ ජීවිතේ දෙන්නේ නෑ කියලා...
මගේ දරුවාට?
ඒක විතරයි...
මම කවදාවත් ඔයාගෙ මේ පැත්ත දැකලා නෑ.
මම වරක්...
අමාරු කාලයක් තිබුණා...
මගේ පුතා නිසා.
පසුව, ජේ හීගේ මාර්ගයට කිසියම් බාධාවක් පැමිණියහොත්,
මට ඒවා විසඳන්න.
- ඔව් තාත්තේ. - මට සමාවෙන්න.
රැස්වීම ටික වේලාවක් පැවතුනි.
- අපි වෙන දවසක දවල්ට කමු. - හරි.
- ගෙදරදි හමුවෙමු. - හරි.
(චා ඩොං තක්)
(පැතිකඩ සාරාංශය)
තාත්තා රහස් පරීක්ෂක චා ගැන බැලුවා.
ඇයි?
මෙතරම් අමුත්තන් සිටීම සතුටක්.
මට උදව් කළ හැක්කේ කෙසේද?
එයා අපේ අධ්‍යක්ෂකවරිය. එයා දැන් ගොඩක් වයසයි.
හෙලෝ, මම සෝල් මධ්‍යම පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂක චා ඩොං තක්.
මම මෙහේ...
මේ චිත්‍රය ගැන කෙනෙක් හොයන්න.
ඔහ්, ඒක.
කාලයත් සමඟ එය ගෙවී ගියේය.
අදටත් ඒක බලන්න කෙනෙක් එනවා.
ඒ උපාධිධාරියා කවුද?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ ඒ මෙතනින් ආපු උපාධිධාරියෙක් කියලා?
මම හිතන්නේ මම ඒ පුද්ගලයාව දන්නේ නැහැ...
ඔබ සොයන.
ඔයාට ස්තූතියි!
හේයි.
කුමක් ද?
මේ වගේ වෙන්න එපා.
- මට කතා කරන්න. - ඇත්තෙන්ම.
- මට කතා කරන්න. - මම එන්නම්.
අපි යමු.
නමුත්...
එයා වගේ VVIP කෙනෙක් ආවොත් ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
- දෙයියනේ. ඔයා එයාට හොඳට සේවය කළාද? - ඔව්, ලොක්කා.
- යහපත. - මට ඒක දැනෙනවා.
ඔයාට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා එයාට මේ විදියට සෘජු කෝණයකින් නැමුනා. ඒක අමුතුයි.
අමුතුයි, මගේ කකුල.
ඔයා විස්කි ඔක්කොම වතුර දැම්මද?
- මම බලන්නද? - හේයි.
ඔබ විහිළුවකට කෝපයට පත් වුවහොත්, එය වඩාත් සැක සහිත බව පෙනේ.
අපේ නඩුවේ යමක් තියෙනවා...
ඒ අනාථ නිවාසය එක්ක කරන්න.
මම හිතන්නේ අධ්‍යක්ෂකවරිය යමක් දන්නවා, නමුත් ඇය ඒක අතහරින්නේ නැහැ.
නමුත් නැවතත්, ඇය බොහෝ වාරයක් මා වෙනුවෙන් ආවරණය කළාය.
ඩූ සික් සඳහන් කළ සැබෑ දේවදූතයා...
සහ චිත්‍රය නැරඹීමට පැමිණෙන පුද්ගලයෙකු...
එය උපාධිධාරියෙක්ද නැතිනම් අනුග්‍රාහකයෙක්ද?
- හෙලෝ? - ඩොං තක්.
පාර්ක් මෙතන හිටියා, මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
- කවුද? - රහස් පරීක්ෂක පාර්ක් ඩොං කි.
මට හැඟීමක් ඇති වුණා.
මොකක් හරි සැක සහිත දෙයක් අනිවාර්යයෙන්ම අඩු වෙනවා.
ඒකෙන් ටිකක් සුවඳයි.
යොන්ග් පල්.
නිදිමත නම් ටිකක් නිදාගන්න.
මම ඕනාවට කතා කළේ. මම ඔයාට කිව්වා, හරිද?
එය කුමක් ද?
ඩිටෙක්ටිව් පාර්ක් කරදරයකද?
වාව්, මොකක්ද අවස්ථාව?
ඔයා අපිට සලකනවද?
මම ඔයාට නිතර නිතර සලකන්නම්...
දැන් මට සහායකයෙක් ඉන්නවා.
ඉතින් ඔයා පාන් ටිකක් ගත්තා. ඔයාට හොඳයි.
- මොනතරම් ප්‍රදර්ශනයක්ද? - මම ප්‍රදර්ශනය කරන්නේ නැහැ.
මේවා තොග වශයෙන් ගත්තම ගොඩක් වියදම් වෙනවා. කන්න.
- එන්න. - නෑ.
හොඳයි, එහෙනම්.
මෙතන.
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ...
මොකක්ද? හරි.
ඒ කාන්තා හා ළමා කණ්ඩායමෙන්.
විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක් අතුරුදහන්.
මට සපත්තුවක් හම්බුනා.
සපත්තුවක්ද? ඒක පැහැදිලිවම හැප්පිලා දුවන්න වෙන දෙයක්.
ඩොං කි.
ඊයේ ඔයා මෙහෙට ආවේ රථවාහන අනතුරක් වෙන්න නේද?
ඔයාගෙ වැඩේ කරන්න, හරිද?
ඊයේ මම වේගයෙන් රිය පදවන විට කුඩා අනතුරක් සිදු කළා.
මොන අනතුරක්ද?
නැහැ, ඒකට පුද්ගලයෙක් සම්බන්ධ වුණේ නැහැ.
මම මුවෙකුට ගැහුවා.
කැමරා දර්ශන මකා දැමිය හැකිද?
මගේ තාත්තාට ඒ ගැන ආරංචි වුණොත්, එයා මට හොඳටම ඇහුම්කන් දෙයි.
මට පොඩ්ඩක් බලන්න ඕන.
කිසිවක් සිදු නොවූයේ නම්, සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
දැන් පටන්,
අපි යාළුවෝ.
මේකද ඒක?
ඔව්, මේක.
- අපි මේ කොටස මකමු. - හේයි, තත්පරයක් ඉන්න.
එයා එකපාරටම බ්‍රේක් ගැහුවා. මොකක් හරි හැප්පුනා වගේ.
වේගයෙන් යනකොට මූවෙක් හැප්පුනා. ඌ මගේ යාළුවෙක්. ඌව දාලා යන්න.
අපිට ඒක කරන්න බෑ. මුවෙක් මොකටද හැංගිලා ඉන්නේ?
- හේයි, ඒක හොඳයි. - එන්න, රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය.
හරි, හොඳයි.
- ඔව්? - පැටියෝ.
ඔයාගේ ළඟම යාළුවෙක් ඇවිත් කිව්වා ඔයා එයාට ලොකු උදව්වක් කළා කියලා...
අපිට සල්ලි ටිකක් දුන්නා.
මම හිතන්නේ අපිට අම්මගේ සැත්කම් ගාස්තු ආපහු ගෙවන්න පුළුවන් වෙයි කියලා...
සහ අපගේ මහල් නිවාසයේ අතරමැදි ගෙවීම.
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ නැතුව යමක් ගත්තේ?
(අධ්‍යක්ෂ ජෝ මින් සොක්)
ඔයාගේ බිරිඳ ඇත්තටම සල්ලි වලට ආදරෙයි.
කරදර වෙන්න එපා. ඔයා දවස් කිහිපයකින් ඔයාගේ ශරීරයට ආපහු එයි.
මට දැන් කරදරයක් නෑ. මට ඔයා ඉන්නවා ඩොං තක්.
ෂුවර්.
ගෝෂ්, ඩොං තක්.
ඔයා දැන් නියම සහෝදරයෙක් වගේ පේනවා.
යකූ, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
හේයි, අපේ කණ්ඩායමේ කාර්ය සාධනය දැන් හැමදාටම අඩුම මට්ටමක තියෙන්නේ.
මගේ ආඩම්බරය නැවත ලබා ගැනීමට ඔබ සැමට උදව් කළ හැකිද?
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ 1 බලන්න.
කුමක් ද?
- ඔයාට මළපහ කරන්න ඕනද? - ඔව්.
ඕහ්, මම කියන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔබ යා යුතුද නැද්ද?
ඩොං තක්.
අද හවස මාත් එක්ක බොන්න යන්නද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම...
ඇත්තටම, මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ හේතුවක් තියෙනවා.
මෙම ස්ථානයේ භාවිතා කරන්නේ කොරියානු ඌරු මස් පමණයි.
කන්න. ඒකෙ වයනය නම් නියමයි. ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයාට මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
ඔයා දන්නවනේ, මම ඒක කරනකොට මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
- මොකක්ද? - මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ...
ඔයා දන්නවනේ මගේ හැටි, එහෙම නේද?
- කරුණාකරලා තව වීදුරුවක් දෙන්න. - හරි.
ඔයා ඇත්තටම ද්‍රෝහියි.
රහස් පරීක්ෂක චා, මම ඔයාගේ බිරිඳ. ඔයා මාව බලාගන්න ඕනේ.
අපි මෙතන ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
- වීදුරුවක් බොන්න. - ස්තූතියි.
හරි. දිගටම කරගෙන යන්න.
ඉතින් මොකද වුණේ...
අපි තවත් වීදුරු දෙකක් ගනිමු.
- අපි නැතුව ඔය දෙන්නට බොන්න පුළුවන් කොහොමද? - දෙවියනේ.
- ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ? - එයාට බල්ලෙකුගේ වගේ නාසයක් තියෙනවා.
මම එයාගෙන් මීටර් 100ක් ඈතින් හිටියත් මට ඩොං කී සුවඳ දැනෙනවා.
කරුණාකරලා නාගන්න. ඔයාගෙන් දරුණු ගඳක් එනවා.
රහස් පරීක්ෂක ලී, ඔයා ඒගොල්ලෝ කියන විදියටම තමයි. මත්ද්‍රව්‍ය හඳුනාගැනීමේ බල්ලා.
එයා දැන් කිව්වද මම බල්ලෙක් කියලා?
- ඔව්, මම හිතන්නේ එයා එහෙම කළා. - මම එහෙම කිව්වේ නැහැ.
ඒත් කිබල් ටිකක් බොන්න.
මගේ ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කොල්ලෝ 2.
මේ සාමකාමී කණ්ඩායම අවසානය දක්වාම කරගෙන යමු, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි සෝල් මධ්‍යම පොලිස් ස්ථානයේ සිහින කණ්ඩායමයි.
ඒක හරි නේද?
හරි. අපි තමයි සිහින කණ්ඩායම.
- ටික කාලයක් ගියා. - ඔව්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඊයේ අනාථ නිවාසේ හිටියා කියලා.
ඔව්. අධ්‍යක්ෂකතුමා මගෙන් ඇහුවා ඔයාට සුභ පැතුම් එවන්න කියලා.
ටික කාලෙකට එතනට යන්න එපා.
මිනිස්සු බලාගෙන ඇති.
- ඔව් තාත්තේ. - දැන් ඉඳන්,
ගිය පාර වගේ අඩියක් තියන්න එපා.
මට දැනගන්න ඕන වුණා රහස් පරීක්ෂක චාට ලී ඩූ සික්ගෙන් මොනවද ලැබෙන්නේ කියලා.
නමුත් අවසානයේ ඔහුට කිසිවක් නොලැබුණි.
මට දැනගන්න ඕන වුණේ රහස් පරීක්ෂක චාට... එහෙම පෙනුනේ නැත්තේ ඇයි කියලා.
ලීව අතහරින්න.
ජේ හී.
ඔව්.
දෙමව්පියෙක් නෑ...
කවුද තමන්ගේ දරුවාගේ ඇඳුම් තෙමෙන්න දෙන්නේ.
මටත් එහෙමයි.
ප්‍රධාන කන්‍යා සොහොයුරියත් එහෙමයි කිව්වේ.
ඇය කිව්වා ඔයා...
මා වෙනුවෙන් ඔබේ ජීවිතය පූජා කරන්න.
ඔබ...
ඒක දන්නවා,
මට ඔබෙන් තවත් ඉල්ලන්න දෙයක් නැහැ.
ඔව්, මම බලන්නම්. ස්තූතියි.
(මෙන්න ඔබ ඉල්ලූ ලැයිස්තුව.)
(මෙය TJH යන මුලකුරු සහිත රහස් පරීක්ෂකයින්ගේ ලැයිස්තුවකි.)
අපි මේ වගේ තව කාලයක් එකට ගත කරමු.
ඔව් තාත්තේ.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා. ටික කාලයක් ගත වෙලා.
හැම දෙයක්ම එක හා සමානයි.
විශ්‍රාමික මාලය?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට මගේම තියෙනවා.
මේ ඇහුව කෙනා කවුද...
මාලය ගැනද?
ඔව්. අපි වෙලාවක රෑ කෑම කමු.
ඒ මාලය?
ඒක ලැයිස්තුවක්...
අවුරුදු 16 සිට 30 දක්වා කාලය තුළ විශ්‍රාමික රහස් පරීක්ෂකයින්.
ඒ වගේම ඔයා කියන්නේ ඒ අය අතර පෙරමුණක් ලැබෙයි කියලා නේද?
(තක් ජුන්ග් හ්වාන්)
ඉන්න.
ඇයි?
අභිචෝදකයින්ගේ අධ්‍යක්ෂ ටක් ජුන්ග් හ්වාන්?
(තක් ජුන්ග් හ්වාන්)
හරි.
එයා කිව්වා එයා කලින් රහස් පරීක්ෂකයෙක් කියලා...
ඔහු ඉන්චියොන් පොලිස් ස්ථානයේ සේවය කළ බවත්.
ඒ කියන්නේ...
(පොලිස් නිලධාරීන් දෙදෙනෙක්)
අධ්‍යක්ෂක ටක් ඇත්තටම මේ මාලයේ හිමිකරු නම්...
එහෙනම් ඔහු සැබෑ වැරදිකරු විය හැකියි...
අවුරුදු 16 කට පෙර රිය අනතුර සිදු කළ.
ඔයා රහස් පරීක්ෂක චාද නැත්නම්...
මම චා ඩොං තක්.
ඒකයි මට තවත් පැනලා යන්න ඕන නෑ.
අපිට ඇත්තටම එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන්ද?
අවුරුදු 16කට කලින් හිටපු රහස් පරීක්ෂකයා.
ඒ රහස් පරීක්ෂකයා තමයි මගේ තාත්තාගේ නිර්දෝෂීභාවය පිළිබඳ සාක්ෂි විනාශ කළේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥